Profil investisseur  Consultant : PLAZA Nicolas  Investisseur   :   PLAZA Nicolas  Le 15/06/2026  Conformément aux exigences réglementaires, la détermination de votre profil investisseur permet de vous proposer une solution de  placement adaptée à votre situation. Celui- ci va refléter votre positionnement sur trois dimensions : votre profil de risque (basé sur  l’analyse de votre tolérance au risque et votre capacité à supporter les pertes), vos connaissances et votre expérience financière, et  votre sensibilité extra-financière sur des éléments de durabilité.  Ce profil est déterminé par vos réponses précédemment fournies, et dont vous trouverez le rappel à partir de la deuxième page du  présent document.  Profil de risque  Votre profil de risque, déterminé sur base du critère ayant le résultat le plus bas entre votre tolérance au risque et votre capacité à  supporter les pertes est   Dynamique .  Vous êtes prêt à vous positionner en partie sur des marchés volatiles en contrepartie d'une espérance de gain élevé.  De ce fait, vous êtes prêt à accepter d'importantes fluctuations de la valeur de votre capital dans le temps.  Tolérance au risque  Dynamique (4/5)  La tolérance au risque traduit votre disposition personnelle à  accepter les fluctuations de valeur et les pertes potentielles  de vos investissements.  Capacité à supporter les pertes  Très élevée (5/5)  La   capacité   à   supporter   les   pertes   correspond   à   votre  capacité financière réelle à supporter les pertes sans affecter  l’équilibre de votre situation financière globale.  Connaissance et expérience des marchés financiers  La connaissance et l’expérience des marchés financiers correspondent à votre niveau de compréhension des produits financiers et  de votre expérience passée en matière d’investissement, afin de permettre d’évaluer votre capacité à comprendre les risques, le  fonctionnement et les caractéristiques d’un placement financier.  Sensibilité extra-financière  Vous ne souhaitez pas préciser vos préférences en matière de durabilité  La notion de sensibilité extra-financière est définie comme étant votre choix d’intégrer dans vos placements une certaine intensité  de critères non financiers (critères environnementaux, sociaux, ou de gouvernance d’entreprise).  Profil investisseur - PLAZA Nicolas - 15/06/2026   1/ 9  Sécurisé   Prudent   Équilibré   ✓   Dynamique   Offensif  Novice   Informé   ✓   Expérimenté

Vos réponses au questionnaire  Tolérance au risque  En matière de placements financiers, pensez-vous plutôt que :  Il ne faut pas prendre de risque ; on doit placer toutes ses économies dans des placements sûrs.  On peut placer une petite partie de ses économies sur des placements risqués.  On peut placer une part importante de ses économies sur des actifs risqués si le gain en vaut la peine.  On doit placer l'essentiel de ses économies sur des actifs risqués dès qu'il y a des chances de gains très importants.  Le graphique ci-dessous présente 3 placements. Pour chacun d'eux, sont représentées les estimations de rendement annuel (en %) sur une  période de 8 ans, de la plus pessimiste à la plus optimiste.  Hypothèse pessimiste   Hypothèse moyenne   Hypothèse optimale  Placement A  Vous souhaitez limiter au maximum  le risque de vos investissements,  quitte à en limiter la performance.  Placement B  Vous acceptez un risque modéré  afin de dynamiser la performance  de vos placements.  Placement C  Vous recherchez une très bonne  performance, et acceptez de voir  votre capital fluctuer à la baisse  durant la durée de votre placement.  Imaginez que l'ensemble de vos économies soit investi dans un placement sans risque qui vous rapporte un revenu certain de 2 000 € par  an.  On vous propose de réallouer votre capital pour l'investir sur des supports risqués qui ont :  -   une chance sur deux (50 %) de vous procurer un revenu annuel double (4 000 €);  -   et une chance sur deux de vous procurer un revenu diminué d'un tiers (1 333 €).  Je conserve le placement actuel   J'accepte le nouveau placement  Profil investisseur - PLAZA Nicolas - 15/06/2026   2/ 9

Le placement que vous envisagiez n'est plus disponible.  On vous propose de réallouer votre capital pour l'investir sur d'autres supports qui ont :  -   une chance sur deux (50 %) de vous procurer un revenu annuel double (4 000 €);  -   et une chance sur deux de vous procurer un revenu diminué de 20 % (1 000 €).  Je conserve le placement actuel   J'accepte le nouveau placement  Êtes-vous assuré au-delà du minimum obligatoire, contre les risques concernant par exemple, le logement, la voiture, le vol, la responsabilité  civile... ?  Oui  Non  Quand vous prenez le train ou l'avion, vous préférez arriver sur le lieu de départ :  Bien à l’avance  Un peu à l’avance  Au dernier moment  En matière de logement êtes-vous d'accord avec l'affirmation suivante : l'un des premiers investissements à réaliser est de devenir propriétaire  afin de s'assurer un toit au-dessus de la tête ?  Tout à fait d’accord  Plutôt d’accord  Pas du tout d’accord  Un de vos proches vous fait part de son intention d'abandonner sa situation actuelle pour une carrière risquée. Le poussez-vous dans cette  voie ?  Non j’essaye de l’en dissuader  Oui, mais en émettant des réserves ou des conseils de prudence  Oui assurément  Profil investisseur - PLAZA Nicolas - 15/06/2026   3/ 9

Connaissance et expérience des marchés financiers  Parmi les produits suivants, cochez ceux que vous détenez ou avez détenus au cours des 12 derniers mois :  Des comptes et livrets d'épargne (livret A, LDDS, PEL, CEL...).  Un ou plusieurs contrats d'assurance-vie ou de capitalisation.  Un ou plusieurs comptes titres (compte titres ordinaire, PEA…).  Un ou plusieurs produits d'Épargne Retraite (PER, PERP, Madelin, Perco, Contrat Prefon…).  Un ou plusieurs produits d’Épargne Salariale (PEE, PEI).  Un ou plusieurs produits de capital investissement (FIP, FCPI…) ou des SCPI.  Aucun produit  A quels modes de gestion avez-vous eu recours ?  Gestion directe, vous vous occupez vous-même de votre gestion.  Gestion conseillée, vous êtes conseillé par votre conseiller financier pour effectuer vos choix de gestion.  Gestion sous mandat, votre gestion est déléguée à un organisme de gestion.  Aucun mode de gestion  Connaissez-vous les familles de produits suivantes ?  Si oui, sélectionnez les affirmations avec lesquelles vous êtes d'accord.  Assurance-vie et capitalisation   :   Oui  Affirmeriez-vous plutôt :  La clause bénéficiaire permet de désigner les bénéficiaires en cas de décès du souscripteur.  La clause bénéficiaire permet de désigner les bénéficiaires en cas de rachat du contrat.  La clause bénéficiaire permet de définir les conditions que doivent remplir mes héritiers pour pouvoir percevoir le capital  investi.  Je ne sais pas.  Affirmeriez-vous plutôt :  Sur un contrat d'assurance vie je désigne des bénéficiaires.  Sur un contrat de capitalisation je désigne des bénéficiaires.  La liste des bénéficiaires d'un contrat de capitalisation ou d'un contrat d'assurance-vie est restreinte à la liste des héritiers de  l'assuré.  Je ne sais pas.  PEA et comptes-titres :   Oui  Affirmeriez-vous plutôt :  Sur le compte titre, si je vends une action pour en acheter une autre, je ne paye pas d'impôt.  Sur le PEA , si je vends une action pour en acheter une autre, je ne paye pas d'impôt.  Après 5 ans, les dividendes et plus-values dégagées par le PEA sont exonérés d’impôt et des prélèvements sociaux  contrairement au compte titre.  Je ne sais pas.  Affirmeriez-vous plutôt :  Sur le PEA je peux acheter des actions, obligations, immeubles…  Le compte-titres doit être investi à 75 % au moins en actions d’entreprises cotées en dehors de l’Union européenne.  Sur le PEA , je peux acheter des actions européennes.  Je ne sais pas.  Épargne retraite et entreprise :   Oui  Affirmeriez-vous plutôt :  Le Plan d'Épargne Retraite est un placement retraite dont les sommes investies sont normalement bloquées jusqu'au départ à  la retraite.  Le Plan d'Épargne Retraite est un placement dont les sommes versées peuvent être retirées à tout moment.  Le Plan d'Épargne Retraite permet de recevoir un capital ou des revenus sans aucune fiscalité au départ en retraite.  Profil investisseur - PLAZA Nicolas - 15/06/2026   4/ 9

Je ne sais pas.  Cochez les instruments financiers que vous connaissez et indiquez le nombre d’opérations réalisées au cours des 12 derniers mois (hors  opérations programmées) et répondez à la question de validation à propos des instruments financiers que vous connaissez  Fonds euros, produits monétaires, obligataires et actions   :   Oui  Fonds euros   :  Affirmeriez-vous plutôt :  En cas de baisse des marchés financiers, votre investissement en fonds euros va subir la même évolution.  Les fonds en euros sont composés essentiellement d'investissements obligataires garantis par la compagnie vous  assurant de ne pas perdre votre capital.  A long terme, les rendements des fonds euros sont plus élevés que ceux des unités de compte.  Je ne sais pas.  Opérations réalisées au cours des 12 derniers mois :  Aucune  De 1 à 5  Plus de 5  Produits monétaires   :  Affirmeriez-vous plutôt :  Les fonds monétaires sont composés principalement de titres de créances négociables (TCN), de bons du trésor, ainsi que  d'obligations à court terme.  L'investissement sur des OPC monétaires est parfaitement adapté pour un investissement de long terme.  En investissant sur des fonds monétaires, le capital est garanti.  Je ne sais pas.  Opérations réalisées au cours des 12 derniers mois :  Aucune  De 1 à 5  Plus de 5  Produits obligataires   :  Affirmeriez-vous plutôt :  Les obligations sont des dettes d'État ou d'entreprise pour lesquelles le défaut de remboursement des organismes  emprunteurs est inexistant.  Pour une obligation, un taux d'intérêt élevé indique un risque faible.  La performance d'un fonds obligataire varie avec les évolutions des taux d'intérêt.  Je ne sais pas.  Opérations réalisées au cours des 12 derniers mois :  Aucune  De 1 à 5  Plus de 5  Produits actions   :  Affirmeriez-vous plutôt :  Les actions répondent à un investissement à court terme.  Les variations du cours de l'action dépendent de la santé financière de l'entreprise et de son environnement économique.  Avec des actions, l'investisseur bénéficie de revenus réguliers car les entreprises ont l'obligation de verser des dividendes  aux actionnaires.  Je ne sais pas.  Opérations réalisées au cours des 12 derniers mois :  Aucune  De 1 à 5  Profil investisseur - PLAZA Nicolas - 15/06/2026   5/ 9

Plus de 5  Défiscalisation, immobilier et produits structurés :   Oui  SCPI   :  Affirmeriez-vous plutôt :  Investir dans les SCPI permet de bénéficier d'un risque locatif moindre (impact de la vacance d'un actif ou défaut d'un  locataire).  Dans le cas de la revente de parts de SCPI, la société rachète les parts dans un délai légal et selon le cours actuel.  Le capital investi en parts de SCPI génère des revenus et le capital est garanti à tout moment.  Je ne sais pas.  Opérations réalisées au cours des 12 derniers mois :  Aucune  De 1 à 5  Plus de 5  OPCI   :  Affirmeriez-vous plutôt :  Un OPCI est aussi liquide qu'un investissement en OPC action. Un OPCI est plus liquide qu'un investissement en SCPI.  Un OPCI est un placement immobilier de défiscalisation.  Les OPCI offrent un rendement garanti.  Je ne sais pas.  Opérations réalisées au cours des 12 derniers mois   :  Aucune  De 1 à 5  Plus de 5  Capital investissement ou Private equity :  Affirmeriez-vous plutôt :  Investir dans un FIP/FCPI est forcément un investissement gagnant grâce au gain fiscal.  Investir dans le capital investissement c'est investir dans des titres cotés en bourse avec un fort potentiel de croissance.  Les FIP/FCPI sont des placements risqués qui doivent être conservés pendant 6 à 8 ans.  Je ne sais pas.  Opérations réalisées au cours des 12 derniers mois :  Aucune  De 1 à 5  Plus de 5  Produits structurés :  Affirmeriez-vous plutôt :  Les produits structurés sont principalement des placements à capital non garanti comportant un risque de perte en capital.  Un produit structuré offre systématiquement une garantie en capital au même titre qu'un fonds en euros.  Les coupons non versés en cours de vie d'un produit structuré comportant un mécanisme "Effet mémoire" sont  automatiquement perdus.  Je ne sais pas.  Opérations réalisées au cours des 12 derniers mois :  Aucune  De 1 à 5  Plus de 5  SOFICA :  Affirmeriez-vous plutôt :  Les SOFICA sont des produits de défiscalisation qui offrent un rendement élevé.  Profil investisseur - PLAZA Nicolas - 15/06/2026   6/ 9

Ces produits n'offrent aucune liquidité car il n'y a pas de marché secondaire.  Les SOFICA permettent de financer l'entretien des Monuments Historiques.  Je ne sais pas.  Opérations réalisées au cours des 12 derniers mois :  Aucune  De 1 à 5  Plus de 5  Produits obligataires complexes :  Affirmeriez-vous plutôt :  Investir dans une obligation convertible rapporte plus qu'une action dans les phases haussières.  Une obligation convertible représente une façon prudente d'investir en combinant l'attrait des actions et la sécurité des  obligations.  Les obligations convertibles sont des obligations pour lesquelles il n'existe pas de risque de défaut.  Je ne sais pas.  Opérations réalisées au cours des 12 derniers mois :  Aucune  De 1 à 5  Plus de 5  Produits actions complexes :  Affirmeriez-vous plutôt :  L'Euronext Access est un marché règlementé permettant d'investir des petites sommes.  Les marchés non réglementés ne sont intéressants que pour des investissements de court terme.  Les instruments financiers cotés en dehors d'un marché règlementé peuvent comporter un risque de liquidité plus  important.  Je ne sais pas.  Opérations réalisées au cours des 12 derniers mois :  Aucune  De 1 à 5  Plus de 5  Quel montant de transaction (versement, arbitrage, retrait) avez-vous effectué sur ces 12 derniers mois ?  Aucun.  Inférieur ou égal à 3000 euros.  Entre 3000 et 10 000 euros.  Supérieur à 10 000 euros.  Avez-vous déjà subi des pertes sur vos placements financiers :   Oui  Comment avez-vous réagi face à cette situation ?  Vous avez tout vendu.  Vous avez patienté.  Vous avez réinvesti sur ces placements financiers.  Profil investisseur - PLAZA Nicolas - 15/06/2026   7/ 9

Sensibilité extra-financière  Vous ne souhaitez pas préciser vos préférences en matière de durabilité  Profil investisseur - PLAZA Nicolas - 15/06/2026   8/ 9

Protection des données  Responsables de traitement   :  Conformément à la règlementation en vigueur en matière de protection des données personnelles, les données de l’investisseur et/ou du prospect  sont collectées :  -   Par le Consultant pour le compte des co-responsables de traitement à savoir les sociétés Stellium Invest, Stellium Courtage, ou  Stellium Financement,  -   Ou le cas échéant par le CIF, également co-responsable du traitement.  Finalité du traitement   :  Ces données sont recueillies pour répondre à une obligation légale afin de fournir un conseil adapté à la situation de l’investisseur.  Durée de conservation, destinataires des données, et droits des personnes   :  Les informations prévues à l’article 13 du Règlement général sur la protection des données concernant la durée de conservation, les destinataires  des données et l’exercice des droits de l’investisseur et /ou prospect sont présentes au sein du recueil d’informations patrimoniales.  Pour plus d’information, nous vous invitons à consulter notre politique de protection des données présentes présente sur le site internet des sociétés  Stellium :   https://www.stellium.fr/traitement-donnees-personnelles/  Obligations de l’investisseur  L’investisseur est informé que ce questionnaire est effectué dans son intérêt et que la fourniture d’informations complètes et sincères est une  condition nécessaire pour qu’il bénéficie d’un service de qualité.  Si l’investisseur ne communique pas les informations requises, le consultant ne pourra pas poursuivre sa mission et devra s’abstenir de  recommander les opérations, instruments et services.  Secret professionnel  L’investisseur reconnait que les informations qu’il a transmises à Stellium Invest, Stellium Courtage et Stellium Financement par l’intermédiaire du  consultant, dans le cadre de la distribution de produits financiers, sont soumises au secret professionnel.  L’investisseur accepte de libérer ce dernier de cette obligation au bénéfice des sociétés Stellium Invest, Stellium Courtage et Stelllium Financement  dans la mesure où les données recueillies sont nécessaires pour réaliser une proposition d’investissement.  Par ailleurs, la levée du secret professionnel est consentie également au profit des Partenaires pour les besoins du traitement de la souscription ou  tout Prestataire ayant un intérêt légitime à y avoir accès et ce, conformément aux finalités visées ci-dessus.  Le consentement susvisé est volontaire et peut être radié ou annulé à tout moment, remettant en cause la possibilité de poursuivre la mission du  consultant ou des sociétés.  Date et signature des investisseurs   :  Profil investisseur - PLAZA Nicolas - 15/06/2026   9/ 9

Signatures