Recueil d’informations  Consultant : Nicolas PLAZA  Investisseur   :   Franck MARTINEZ LOPEZ  Date d’entrée en relation   : 27/02/2026  Identité  Civilité   Monsieur  Nom d’usage / prénom   MARTINEZ LOPEZ Franck  Nom de naissance   MARTINEZ LOPEZ  Né(e) le   25/10/1975 à Saint flour - France  Nationalité   Française  Mesure de protection   Aucune  Date de mesure de protection   -  Coordonnées  Adresse e-mail   franck.martinez-lopez@outlook.fr  Téléphone mobile   +33647364854  Autre téléphone   -  Adresse postale   5 rue viguerie  31300 Toulouse - France  Pays de résidence fiscale   France  Statut d'occupation du logement   Locataire  Relations  Situation matrimoniale   Célibataire  Régime   -     Nombre d’enfants à charge   :   0  Enfants   Date de naissance   Enfant de  Lisa MARTINEZ LOPEZ   19/02/2009   Franck MARTINEZ LOPEZ  Julie MARTINEZ LOPEZ   28/09/2012   Franck MARTINEZ LOPEZ  Donations  Recueil d’informations - Franck MARTINEZ LOPEZ et – 15/06/2026   1/6

Franck MARTINEZ LOPEZ  Donation à vos proches   Non  Donation au dernier vivant   Non  Testament  Franck MARTINEZ LOPEZ  Testament   Non  Professionnel  Catégorie socio-professionnelle   Cadres et professions intellectuelles supérieures  Sous-catégorie   Cadres administratifs et commerciaux d’entreprise  Profession (ou dernière profession)   Directeur Commercial  Nom de la société   AGILITEAM  Origine des revenus   -  Réglementaire  Réglementation FATCA-AEOI  Citoyen américain ou résident fiscal  Américain   Non  Code TIN   -  Résidence fiscale différente du pays de  résidence   Non  Pays de résidence fiscale   France  Code NIF   -  Réglementation PPE  Exposé politiquement   Non  Fonction exercée   -  Pays d'exercice   -  Depuis le   -  Lien avec la personne   -  Recueil d’informations - Franck MARTINEZ LOPEZ et – 15/06/2026   2/6

Patrimoine  Actifs  Désignation   -  Immobilier   110   000   €  Immobilier de jouissance   110   000   €  Résidence secondaire - Maison Espagne   110   000   €  Financier   185   268   €  Épargne bancaire   135   000   €  Compte courant - CC   135   000   €  Épargne financière   50   268   €  Assurance vie - Cristalliance Avenir   50   268   €  TOTAL   295   268   €  Passifs  Désignation   Emprunteur   Echéance par an   CRD   Date d’échéance  TOTAL   0   €   0   €  Revenus et charges  Revenus  Désignation   Franck MARTINEZ LOPEZ   Total  D'activité   80   923   €   80   923   €  Salaires - Salaires   80   923   €   80   923   €  TOTAL   80   923   €   80   923   €  Charges  Recueil d’informations - Franck MARTINEZ LOPEZ et – 15/06/2026   3/6

Désignation   Franck MARTINEZ LOPEZ   Total  Charges fixes   30   120   €   30   120   €  Loyer - Loyer   15   720   €   15   720   €  Pension alimentaire - Pension alimentaire   14   400   €   14   400   €  Dépenses courantes   2   400   €   2   400   €  Autre dépense - Crédit conso   2   400   €   2   400   €  TOTAL   32   520   €   32   520   €  Franck MARTINEZ LOPEZ  Votre taux d’endettement est de   37%  Fiscalité  Impôt sur le revenu (IR)   Franck MARTINEZ LOPEZ  IR acquitté en   2025  Total des salaires et assimilés   -  Revenu brut global   72   026   €  Le foyer fiscal est-il soumis à l’impôt sur le revenu (IR) ?   Oui  Impôt sur les revenus soumis au barème   -  Total des réductions d'impôt   0   €  Impôt total avant crédits d'impôt   -  Total des crédits d'impôt, imputations   0   €  IR net à payer   12   000   €  Taux Marginal d'Imposition (TMI)   -  Nombre de parts fiscales  Plafond retraite non utilisé   -  Recueil d’informations - Franck MARTINEZ LOPEZ et – 15/06/2026   4/6

CSG déductible   -  Charges déductibles du revenu global   -  Total des prélèvements sociaux   -  Objectifs  Objectif(s)   Attribué à   Priorité   Horizon  Accompagner vos enfants   Franck MARTINEZ LOPEZ   1   -  Préparer votre retraite   Franck MARTINEZ LOPEZ   2   -  Disposer de revenus ponctuellement (en  cas de besoin)  Franck MARTINEZ LOPEZ   3   -  Optimiser la rentabilité de vos  placements financiers  Franck MARTINEZ LOPEZ   4   -  Epargne de précaution souhaitée   20   000   €  MENTIONS RESERVEES AU CONSULTANT   :  Le recueil est effectué dans l’intérêt de l’investisseur et la fourniture d’informations complètes et sincères est une condition  essentielle pour lui faire bénéficier d’un service de qualité. Je confirme :  ☒   La cohérence des informations  ☒   La complétude des informations  ☐   Un avertissement a été envoyé au client  PROTECTION DES DONNEES PERSONNELLES     Responsables des traitements :  Conformément à la règlementation en vigueur en matière de protection des données personnelles, les données de l’investisseur et/ou du prospect sont collectées :  -   Par le Consultant pour le compte des responsables de traitement, à savoir les sociétés Stellium Invest, Stellium Courtage, Stellium Immobilier ou Stellium  Financement,  -   Ou le cas échéant par le CIF, responsable de ses propres traitements.     Finalité du traitement   :  Les champs suivis d’un astérisque (*) sont obligatoires afin de répondre aux finalités ci-dessous.  Ces données sont traitées pour la fourniture des services qu’elles proposent à savoir :  -   A des fins de gestion et/ou de suivi de l’exécution du contrat avec le responsable du traitement ;  -   De conformité avec certaines obligations légales relatives à la lutte contre le blanchiment et le financement du terrorisme, de connaissance client,  d’obligation d’agrégation des données   ;  -   A des fins de traitement des réclamations et contentieux (intérêt légitime)  -   A des fins d’enquêtes de satisfaction dans un souci d’amélioration de la qualité de service et à des fins statistiques (intérêt légitime).  -   A des fins de prospection relative aux informations et actualités du programme d'actions solidaires FinzzAct (intérêt légitime).     Destinataires des données personnelles   :  Les données recueillies pourront être transmises à des tiers ayant un intérêt à les traiter (assureurs, sociétés de gestion, promoteurs immobiliers, les prestataires des  sociétés Stellium, le cas échéant un autre Consultant Prodemial…) en vue de l’accomplissement des diligences nécessaires au traitement des souscriptions et/ou  commandes immobilières et/ou de la gestion de la relation.  Les enquêtes de satisfaction sont effectuées par l’intermédiaire de la société OpinionWay.     Durée de conservations des données personnelles   :  Concernant les données personnelles des prospects : le CIF, Stellium Courtage, Stellium Invest, Stellium Immobilier ou Stellium Financement s’engagent à les  supprimer un an après l’entrée en relation s’il n’y a pas eu de souscription ou de mise à jour de leurs informations après la date de la signature de ce contrat.  Concernant les données personnelles des investisseurs :  Les sociétés Stellium Invest et Stellium Courtage s’engagent à supprimer les données 5 ans après la « cessation de la relation entre elles et le client » (article L 561-12  CMF).  La société Stellium Financement s’engage à supprimer les données :  -   Soit 5 ans après la signature du mandat de recherche en capitaux en l’absence de signature de prêt ;  -   Soit à la fin du risque contentieux : au minimum 5 ans après la fin de la durée initiale du prêt objet du mandat de recherche en capitaux.  La société Stellium Immobilier supprimera les données à la fin du risque contentieux (soit au minimum 5 ans après de la fin du remboursement du prêt).  Recueil d’informations - Franck MARTINEZ LOPEZ et – 15/06/2026   5/6

   Droits des personnes concernées   :  Le client bénéficie d’un droit d’accès, de rectification, d’effacement ou de portabilité des données ainsi que d’un droit de limitation ou d’opposition au traitement de ses  données personnelles qu’il peut exercer à l’adresse suivante : rgpd@stellium.fr.  Le client et/ou le prospect peut introduire une réclamation au sujet du traitement de ses données personnelles auprès de la CNIL.     Politique de protection des données :  Pour plus d’information, nous vous invitons à consulter notre politique de protection des données présente sur le site internet des sociétés Stellium :  https://www.stellium.fr/traitement-donnees-personnelles/  SECRET PROFESSIONNEL  L’investisseur reconnait que les informations qu’il a transmises à STELLIUM Invest par l’intermédiaire du CIF ou de l’agent lié, dans le cadre de la distribution de  produits financiers, sont soumises au secret professionnel.  L’investisseur accepte de libérer ces derniers de cette obligation au bénéfice des sociétés STELLIUM Immobilier, STELLIUM Courtage et STELLIUM Financement dans  la mesure où les données de l’investisseur sont nécessaires pour prendre en charge efficacement ses demandes ou besoins.  Par ailleurs, la levée du secret professionnel est consentie également au profit des Partenaires pour les besoins du traitement de la souscription ou tout Prestataire  ayant un intérêt légitime à y avoir accès et ce, conformément aux finalités visées ci-dessus.  Le consentement susvisé est volontaire et peut être radié ou annulé à tout moment.  EVOLUTION DE LA SITUATION DU CLIENT  Le client reconnait qu’une modification de sa situation peut avoir une incidence sur le service d’investissement ou le conseil fourni. Aussi, doivent être signalées au  Consultant Prodemial ainsi qu’aux sociétés Stellium Invest, Stellium Courtage, et/ou Stellium Immobilier et/ou Stellium Financement, toutes les modifications  nécessaires.  Si le client ne communique pas les informations requises, le consultant ne pourra pas poursuivre sa mission et devra s’abstenir de recommander les opérations,  instruments et services.  REGLEMENTATION FATCA  Au regard de la règlementation FATCA-CRS, le client certifie sur l’honneur l’exactitude des réponses apportées ci-dessus et s’engage à informer sans délai l’assureur  ou la société de gestion de tout changement de circonstances pouvant modifier son statut et à fournir une nouvelle auto-certification sur le formulaire approprié  accompagné des justificatifs éventuels dans les 30 jours suivant ce changement  Date et signature des investisseurs et du consultant  Recueil d’informations - Franck MARTINEZ LOPEZ et – 15/06/2026   6/6